部员确实有6人了
顾问呢？
校长
我明白的
美羽学姐
还有老师…
校长接受申请了哦
认可喵咪部成为结女的正式社团了
太好了
居然连不擅长应付动物的爱理都入部了
到底使用了什么魔法啊？
谁知道呢
不过大致知道是怎么一回事啦
是呢
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
雪
酷
字幕組
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
那个声音不知从何时起不断呼唤我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合着约定的回响
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
連
れ
て
醒来的早晨 伴随着清新的微风
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散发出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如若找寻到答案 就会成为真实
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然后直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
终于明白诞生于世是为了开启自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
想
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即为最初的真实
眩
生
し
ま
い
れ
想
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
想
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触碰到的纯白交响曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
は
ン
ど
フ
ん
ォ
な
ニ
色
ー
に
染
ま
る
の
重叠的未来究竟会染上何种色彩？
？
重
な
る
未
来
は
ど
ん
な
色
に
染
ま
る
の
？
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
は
ど
ん
在流光溢彩的世界中
光
な
踊
色
る
に
世
染
界
ま
の
る
中
の
で
？
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成为一曲环绕光辉的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
っ
律
た
に
一
な
つ
り
だ
た
け
い
を
所谓唯一
た
っ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
っ
一
つ
只愿与你共绘
だ
貴
け
方
を
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
-------------------->OP<--------------------
本字幕由雪酷字幕组纯洁工口部制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：黑马 小约 饭团   校对：姐姐大人   后期：黄瓜君
黄昏之色的秋千
接下来是松鼠的饲料
给你
葵瓜子要…
因为脂肪含量丰富
所以需要控制分量
就跟乾同学告诉我的一样
好
还真的是…这方面确实无懈可击呢
果然不愧是安洁的主人
因为是我的哥哥啊
辛苦了
天羽学姐 打工结束了？
抱歉啊 麻烦你照看了一下午
没事没事 我也基本都熟悉了
小纱凪呢？
刚才回去了
是吗 啊 瓜生君
明天有事吗
明天？
我本来打算无所事事的待在家里休息的
那么那么…一起去各务商城购物吧？
购物吗？
嗯 怎么样？
如果学姐不介意我作陪的话 我很乐意啊
太好了
嗯 这个吗
不 还是这边的吧
樱乃你觉得哪个好？
这边的衣服和这件衣服
要去哪里吗？
各务商城
陪天羽学姐去购物
跟平常一样就好了
跟平常一样吗？
是吗…
为什么废渣虫子会在这里啊？
乾同学你才是
我接下来要跟美羽学姐约会啦！
哎？我也是受学姐之邀…
开什么玩笑 为什么美羽学姐会邀请你这种家伙啊
抱歉啊
我来晚了
美羽学姐
一点都不晚啦
不是离约定时间还有10分钟嘛
比起这个 听我说啊
这个废渣虫子妄言说受到了美羽学姐的邀请…
嗯 我也邀请了瓜生君哦
觉得大家一起去购物比较好
是…是这样啊
毕竟也成为正式社团了
所以想添置一些欠缺的社团用品
来 走吧
学姐 手会烂掉的啦
瓜生君的手好大啊
熊喵 不要弄坏了哦
太好了 好像很喜欢呢
看来买回来也值得了呢 天羽学姐
嗯 瓜生君
什么？
同为部员 我们就别这么见外了
叫我美羽就好
这…这种事不行啦！
会玷污美羽学姐的名字的啦
那…叫你美羽学姐如何？
嗯 我可以叫你新吾君吗
是 请多指教了 美羽学姐
请多指教 新吾君
噩梦啊 居然要从这种家伙的嘴里听到美羽学姐的名字
我也试着改一下对小纱凪你的称呼如何？
你看 纱凪亲啊 纱凪嘭啊 纱凪碳之类的
好…好了啦 不 一点都不好
绝对不行啦
我可没有跟这家伙打成一片的想法
好像曾经瀬名也对我这么说过来着？
我可没爱理那么天真哦
是是
比起这种事…
美羽学姐 请喝可可吧
让我喝吗？
对 在怀里熨热了
谢谢
就跟战国武将一样呢
没有废渣虫子你的份哦
那新吾君也请吧
不行啦
喂 废渣虫子你为什么接过去了啊
不 美羽学姐 那个…这个会变成间接KISS的啦
对方是新吾君的话 我不介意哦
请务必要介意啊！
嗯 我不会跟别的男生做的啦
别的？
你这家伙…你这家伙！
小纱凪？
乾同学
是我不好吗？
不 一定是我不好啦
纱凪
爱理
去打工？
你怎么了
喝不喝可可？
不过稍微有点凉了
多出来一罐
虽说是后山
但还真是要去很里面的地方呢
樱乃同学 要不要喝点东西？
谢谢你 帮大忙了
爱理同学也喝一点吧
现在不用
来 回家吧
乾同学
快走吧 混蛋
要小心哦
要好好消毒哦
笼子变得空荡荡的
总觉得有点寂寞呢
笨蛋
美羽学姐就是为了让这里所有的笼子都变空才努力的啊
但是 乾同学不也哭了吗
居然接受了这家伙的手帕
是我这辈子最大的失策啊
开始变冷了呢
你的手没事吧
烧伤…
没事哦 本来就不是什么大伤
在短短的时间里发生了很多事情呢
我话先说在前头
我可还没承认你是正式部员哦
要怎么做你才会认同呢
要不你变成女生…
或者你不许进入美羽学姐半径10米之内就行了
如果你做不到这些的话
就拼尽全力让我认同你吧
笨～蛋
早安
早安主人
早安新吾君
来得太晚了
你以为你是老板可以随便迟到啊
我稍微出去处理一下外面的工作
我也一起去
我也去 樱乃走吧
外面有那么多工作要做吗
谁知道啊 痛痛痛
怎么了？
没什么 就是落枕了
活该
我之前用的膏药应该还有剩下…
啊 不用麻烦了啦
这是让你沾上一身的膏药臭
然后让美羽学姐远远避开你的作战啊
这种作战还是不要说出来比较好吧
是这附近吗
谢谢
呜哇 好臭
这样一来女生们就不会接近你了吧
活～该
我也去外面帮忙吧
行了啦 你就休息吧
脖子不能动的话 也派不上什么用场
而且还一身膏药臭
和作战计划一样
好啊
今天早上也去社团活动了吗
是啊
最近都不能和你还有樱乃一起上学了
我伤心的快哭了
因为要跟动物打交道 它们的清晨都很早啊
而且甚至还交到了女朋友？
女朋友？
你和小乾在交往吧
不过还真是意外啊
我一直以为你喜欢比自己年纪大的啊
慢着慢着 为什么你会说这种话？
是瀬名同学和小樱乃说的啊
不是吗
老哥 你居然瞒着我们 太见外了
不对不对 不是的啦
话说 你们是听谁说的
我是听爱理说的
我是听安洁说的
安洁？
传闻流传的还真是快啊
流传出去的就是安洁你吧
为什么要乱传这种无中生有的事啊
安洁是从美羽同学那里听来的哦
美…美羽学姐她？
暗中促成主人的恋爱也是女仆的工作
所以 早上我们故意让你和小纱同学二人独处了哦
这样的话你们两人就能…
对不起 我不是怀着这种打算才跟她说的
因为讨厌男生的小纱凪经常跟新吾君说话
所以希望大家能够温柔的守望你们
但是为什么这事就变成我们在交往了…
嘛 所谓谣言就是越传越离谱的东西啊
不要说的这么事不关己啦
本来就不关我事啊
咦 大家凑在一起聊些什么呢
没…没什么
小纱凪也一起来聊天吧
啊 我只是来找瓜生的
找我？
今天早上 忘记还给你了
那…我去社团活动室了
怎…怎么了啊？大家都默不作声的
乾同学
怎么了？一股子膏药的臭味 所以别凑过来
抱歉
开玩笑的 傻～瓜
长大后就不怎么玩这种东西了呢
这种时候 就没有一个在背后推一把的体贴男生吗
我推的话你会讨厌的吧
很有自知之明嘛
我说啊…乾同学
那个…就别这么叫了
叫我「乾同学」什么的 感觉很不爽啦
就叫我纱凪吧
作为交换 我也会叫你新吾的
这倒是无所谓啦
那你呢？
纱凪…同学
同学两字也不需要
那么…纱凪
于是 有什么事吗
虽然非常难以启齿
但好像…大家对我们俩的关系有所误会
误会？
怎么说好呢
说是纱凪和我…正在交往…什么的
什么！这是怎么回事？别开玩笑了
太胡扯了 谁会和你这废渣虫子交往啊
再说了 我对男生不感兴趣
嗯 对不起
而且 对你来说也是个困扰吧
你喜欢美羽学姐的吧
但是 我绝对不会把美羽学姐交给你的
不管再怎么努力 你和美羽学姐都不般配的
总之 我会去否认谣言的
直到彻底消失为止
啊 那真是帮大忙了
就算如此 你也不许对美羽学姐出手哦
没事的 就跟纱凪你说的一样
我和美羽学姐的话…
就算地球倒着转 我也配不上学姐的
我说…纱凪？
我不是说过你很臭所以别靠近我吗
拜托了
我是不是对新吾君和小纱凪做了不好的事啊？
没 谁都有搞错的时候嘛
我倒是觉得你们俩很般配啊
完全没有啊
乾同学…纱凪好像完全没把我当回事
纱凪？
是她本人让我这么叫她的
是这样啊
啊 美羽学姐 今天不打工吗
嗯 因为我也不能总是麻烦大家照看这里啊
完全没这回事 学姐你才是太过于操劳了啊
不 我没事的
不知道这小家伙的伤什么时候能痊愈啊
看来还需要一段时间呢
希望能快点…放它回归山林啊
不过 如果大家都不在的话 可能会有些寂寞啊
美羽…学姐？
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
阳光摇曳的教室
横顔 まなざし
微侧脸庞 温柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季节就此开始的铃声
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
无心谎言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要倾诉的话语
素直になれない
无法坦率的心情
意地悪なheart
坏心眼的内心
いつのまにか視線は
不知从何时起我的视线
探してる無意識に
开始下意识的寻找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
听着从耳机中
洩れた音さえも聴いて
流泻而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸润心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的恋爱
響く溜め息
回响不已的叹息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知晓所有属于你的思念
心の奥を覗いたら
如果能够窥探内心深处
(your color my color)
解れた糸が
绽放的红线
絡まってく未来へ
通往互相交缠的未来
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
新吾 新吾
美羽 美羽
下一话
小猫咪之色的黑与白